바보개의 마흔여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
여행자를 습격한 것은 너냐?
그렇다면 어쩐다는 거지?
내가 퇴치한다
네가 날 쓰러뜨리는 거네
재미있네
상대해주지
얼굴을 숨겨도 난 알아
반스가의 냄새가 나
어라? 클로뎃트가 아냐
나는 레이나
고귀한 전사 레이나다!
이상하네
클로뎃트의 냄새가 났는데
뭐 뇌운의 장군 클로뎃트의 실력이
이 정도라는 건 아니라는 거네
옷이 찢어진 것 정도로
꺅! 이라니 정말...
완전히 재생하다니
마물, 강해
목적은 뭐지?
나는 있잖아
강한 투사를 때려눕히고 다니고 있는 거지
퀸즈블레이드의 참가자를
퀸즈블레이드?
시작하는 거지
4년에 한 번
새로운 여왕을 정하는 싸움이
퀸즈블레이드
유랑의 전사
그것은 신의 이름 아래에서
무엇보다 강하고
무엇보다 아름다운 여왕을 선택하는
투기대회
누가 여왕에 어울리는지
그것은 싸워보지않으면 모른다
까야, 늦겠어!!
그럼, 내 질문에 대답해줘
어째서 넌 여왕 제일 유력 후보
클로뎃트와 같은 냄새가 나는 거지?
클로뎃트에 레이나라니
레이나, 레이나,
어디선가 들은 것 같은...
반스가 영애 레이나 반스
클로뎃트의 여동생인가...
재미있어져 버렸어
내가 여기서 퇴치해 주겠다
소용없어
점점 녹아버려요
꺅 이래!
귀여워
넌 정말 약해빠졌네
어떻게 하지
이렇게 되면 어찌 되었던 져버려
이 괴물 녀석이!
지금 뭐라고 했지?
날 괴물이라고 했지 지금
괴물이라니
그 말을 하고 살아있는 녀석은 아무도 없어
너 죽여줄게
언데드가 되면 날 거스르는 것따윈
생각도 못하겠지
바이바이, 레이나
너 도대체 누구?
난 리스티
황야의 의적이지
기억해두지, 리스티
그리고
거기, 약해빠진 녀석도
늦었다, 늦었다!
늦어버렸다
나는 광명의 천사 나나엘
퀸즈블레이드에 참가를 원하는 투사여
그 가진 모든 투기를 여기에 보여라!
그렇다면 시련의 문이 열려라!
어라?
그 엄청난 괴물
녀석은 늪지의 마녀의 부하로
메로나라는 괴물이다
아가씨가 상대할 수 있는 상대가 아니야
늪지의 마녀?
자신의 능력도 알지못하고
강자에게 맞서다니
어리석은 자가 하는 일이지
기억해둬
그것은 내 것이다!
돌려줘!
아니지
넌 바로 내 전리품이지
그렇단 것은
이것도 내 것이다
도적
지금 말했지
잘 들어, 아가씨
이긴 자가 모든 것을 얻는다
그것이 이 대륙의 규칙이다
나는 황야의 의적 리스티
기억해둬라
용의자 레이나 반스 백작 아가씨
드디어 도착했어
이 일대를 지배하는 대귀족
반스 백작의 성
즉, 네 집이다
놔라!
난 돌아갈 생각이 없어
하나 물어봐도 괜찮겠나
어째서 또 금화 300개의 현상금이 걸려 있지?
몰라
알고 싶지도 않아!
뭐 보통 부모가 현상금을 건다는 것은 없겠지
동정은 한다
그럼 놔줘
그건 안될 말이야
호화로운 다리군
백성은 굶주리고 있다고 하는데
완전히 압정의 견본이네
백작에게 잘 말해둬
자 그럼 확실히 지불해 줘야겠어
반스가가 찾고있는 현상범을 끌고 왔어
조금 더러워져 있지만
언니 어디있어요?
다른 때 같으면 바로
찾을 수 있는 곳에 있어줬는데
에리나가 싫어졌어요?
그래
언니는 파티가 싫었던 거네
남자들의 엉큼한 눈을 언니가 당한다니
에리나도 싫은걸
언니는 에리나 만의 것
뭐냐?
레이나 님이 돌아오셨습니다
뭐라고
정말이냐?
언니
에리나
미안해, 에리나가 찾아주질 못해서
나는 돌아올 생각은
그건 그렇고 언니
딱하기도 해라
이런 모습이 되다니
언니를 만져도 되는 것은 에리나 뿐인데
그렇게 더럽혀져서
더럽혀지지 않았어요
에리나가
에리나가 무력하기만 해서
언니를 그런 꼴로
그것보다 어서 지불해 주지 않을래?
닥쳐라, 원숭이!
뭐라고?!
주제를 알아라
잘됐다
싸우기 시작할 거 같잖아
퀸즈블레이드의 운영과 감시는 천사가 할 일
처음 일부터 실패하면 창피지
그러니까
저 붉은 머리가 황야의 의적 리스티
그럭저럭 유력한 투사네
쪼끄만 게 반스가의 근위대장 에리나
마침 싸움이 시작하려 할 때에
멋지게 등장해 주는걸
원숭이에게 지불할 돈은 없다
무례는 눈감아주지
어서 꺼져라
호오, 그렇다는 거냐
그럼, 금화 3000개로 변경이다
몸값이라는 걸로
반스가에 협박이냐?!
목숨이 아깝지 않나 보군
좋아, 지금이다!
에리나, 지불해줘라
백작가의 이름을 더럽힐 생각이냐?!
클로뎃트 언니
죄송합니다
오호, 이녀석이 뇌운의 장군 클로뎃트인가?
헤헷, 말이 통하는군
뭐야, 놔줘!
약속은 지켰다
하지만
네 녀석은 도적으로 수배되었다
뭐라고?!
심한 꼴을 당했네
다시 오자
식사는 주지 않아도 좋다
내일 내가 신문한다
언니를 꽁꽁 묶은 것을
듬뿍 후회하게 해주지
밥 정도는 먹여줘
닥쳐라, 원숭이!
재미있어졌어
어리석은 것
자각을 해라
그대는 차기 백작이다
저는 백작따윈 되고 싶지 않습니다
언니 쪽이 어울리지 않습니까?!
그런데
백작님이 정하신 것이다
저는
제 일은 제가 정하고 싶은 것입니다
분별을 좀 해라!
오늘밤 파티는 다른 나라에
차기 계승자를 피로하는 것이다
제대로 준비해둬라
에리나, 잘 감시해라
바보개의 마흔여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
전부 멋대로
내 기분은 알아주질 않아
언니
그렇게 풀죽어하지 말아줘
그래
둘이서 빠져버릴까
레이나 찾았다
피곤하지
맛사지해 줄게
됐어요
그럼 머리 빗겨줄게
가출한 동안 손질하지 않았지
언니, 도망쳐도 아무것도 변하지 않아요
다시 끌려올 뿐이야
작위를 계승해서
결혼이라도 해준다면
집안은 안정, 만사 해결인 걸
그런 바라지도 않은 것만
물론,
나도 언니가 남자에게 아양 떠는 모습 따위는
보고 싶지 않아요
결혼식 따위는
상대방 남자에게는 생애에서
가장 후회할 날로 해주겠어
손가락 하나 건드리게 하지 않아
그러니까 쭉 에리나의 곁에 있어줬으면 해
에리나
앗, 머리카락이 땄어!
원숭이 짓?
리스티 말이야?
아냐
이것은 마물과의 싸움으로
마물이라니?
장비만 갖춰져 있었다면
분명히 퇴치할 수 있었을 터인데
분명히
그런 건 안 해도 돼요
언니는 내가 지켜줄 테니까
아아, 같이 자고 싶었는데
위병, 한발짝도 내보내지 마라
다시 여기로 되돌아왔어
저 고개 너머에는
분명 자유가 있었어
가고 싶었어
아버지
레이나가
레이나가 엄청 강해져서
어머니를
꿈인가...
그 괴물
강했어
혹시 리스티가 와주지않았다면
자신의 실력도 모르고
강자에게 맞서다니
어리석은 자가 하는 일이지
기억해둬
리스티는 어떻게 해서 메로나를 쓰러뜨렸지?
어딘가 약점이?
그때 물러나지 않고 앞으로 나섰다면
아냐
피하는 걸로 안돼
도대체 어떻게 하면?
그럼
이쪽도 파티를 시작할까
대 수확이다
이것은?
도적이다!
이놈 원숭이
도망치다니
갈가리 찢어버리겠다
모든 통로를 막아라!
옛!
위험해, 위험해
도적이다!
감옥을 빠져나갔다
리스티?
리스티, 당신?
실례한다
클로뎃트 언니
무슨 일이신지요?
감옥을 빠져나간 도적이
성내를 도주하고 있다
근위대장 에리나 대신에
차기 당주의 호위를 하러 왔습니다
필요 없습니다
여기에는 그런 도적은 없습니다
저보다는 백작님의 경호를 해야 되지 않습니까?
그대의 경호는 백작님이 직접 내리신 명령이다
아버지가?
언니, 괜찮아?
클로뎃트 언니
어째서 여기에?
그대의 대신을 하고 있을 뿐이다
이대로면 교착상태인 것 같군
나는 다시 오지
역시 눈치 채고 있는 거냐?
언니가 무사하면 됐어요
부디 여기서 나오지 말아줘요
엄청나
언니의 일순의 살기
움직일 수 없었다
줄게
이건?
지금 도와줬으니까
보답이다
마물하고 싸울 때 정도는
갑옷 정도는 입어둬
이것은 우리 집 가보?
역시 도적이잖아
아냐
나는 도적이 아니야
황야의 의적 리스티이다
성문을 굳혀라
도적을 놓치지 마라!
간단히 놓아주진 않는다는 건가
지나가게 해주지 않을 건가?
들을 수 없다, 도적
뭉개버리겠다
황야의 의적이라니깐
그렇다면 날려버릴 뿐
도적 주제에 내 상대가 될 리가 없다
자기 주제를 알아라
그런 건 해보지 않으면 모르는 거지
강한 자가 모든 것을 얻는다
그것이 이 대륙의 규칙이다!
힘이 넘쳐난다!
선착장?
이럴 수가
어머니
롱소드와 갑옷
제게 주십시오
저는 이것으로 강해진다
강한 자가 모든 것을 얻는다
어디 가는 거지, 레이나?
날 두고 가지 말아줘
백작가를 우롱한 죄
죗값을 치뤄야 된다
너무 귀신같이 강하잖아,
뇌운의 장군
말했지
날 괴물이라고 하고서
살아있는 자는 없어
약속대로
널 죽이러 왔어요
레이나 언니
뭐야, 이거?!
더이상 도망치지 못해
어머 해볼 마음이 생겼어?
지난 번엔 아무것도
하지 못했으면서
봐, 아앙, 부끄러워
어라, 너 오줌 지렸어?
안됐네, 더이상 도망 못가
이런
보물은 버리고 갈 수밖에 없나
녀석들 실망하겠어
각오해라!
위험해!
기다려라, 도적
웃기지 마!
에리나, 아니 레이나인가?
떨어지면 죽어요, 레이나
이제부터 내가 녹여줄게
이제 다섯발짝
네발짝
괴물!
나는 널 쓰러뜨리고 앞으로 나아간다!
또 괴물이라고 했네
세발짝 두발짝
한발짝
와라, 괴물
용서 못해
녹아서 없어져라!
지금이다
뭐야
꾀를 썼어?
싸워보지 않으면 모르잖아
괴로워
역류해
언니!!
레이나 잘 할 수 있잖아
아야야
어이 무사한가?
리스티?
아마도
그래, 내 갑옷 덕분이겠지?
그렇네
그럼,
이제부터 어떻게 할 거지?
다시 여행을 할 생각이야
자 그럼, 이건 자유의 대금이다
받아가지
그것은 내 거!
클로뎃트에게서 도망친다고
모처럼의 보물을 대부분 버려버렸어
이 정도는 괜찮잖아
안 된다, 기다려!
도적, 돌려줘!
그러니까
왜, 어째서 이렇게 된 거야
난 가장 먼저 퀸즈블레이드를
시작하고 싶었는데!!
제1화
기염~유랑의 전사
다음이야기
나는 나나엘
천계에서 강림한 광명의 천사
짜잔
어이어이 어느새 끝나버렸잖아
기념해야 할 제1화가
이 나나엘 님의 가련하고 우아한
그리고 더 아름답게 빛나는 모습을
뭐보다도 짠하고 보여서
너희의 시선을 나 혼자에게
박히게 하려고 생각했는데
그런데 그런데
다 소용없게 됐잖아
다시 할 거야
제2화 장도의 무사무녀
(무사무녀의 큰듯을 품은 여행을 떠나다)
가진 모든 투기를 여기에 보여라!
바보개의 마흔여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/